# Лабораторная работа №7

*Вариант 14*
|      Объекты     |     Правило совместимости     |   Расстояние хода    |  Расстояние уюийства |
|       :---:      |            :---:              |         :---:        |         :---:        |
|      Работорговец        | Работорговец убивает белку |          10          |          10          |
|      Странствующий рыцарь      |   Рыцарь убивает работорговцев       |           30          |           10          |
|      Белка     |   Белка убивает белок (наверное делят территорию)      |           5          |          5          |

Требования к программе
Модифицируйте вашу лабораторную работу №6 следующим образом:

• Должно быть реализовано три потока:

    o Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
    (см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства
    (см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока,
    осуществляющего бои.
    
    o Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то
    каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты
    (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит
    убийство.
    
    o Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).
    
    o Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например
    100 x 100)
    
    o Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не
    отображаются.
    
• Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и
std::lock_guard

• Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard

• Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())

• Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.

• Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших   
